Lots of project managers get their start because they're good at making things happen, but
بسیاری از مدیران پروژه کار خود را شروع می کنند ، زیرا آنها در ایجاد اتفاقات خوب هستند ، اما خوب هستند
project management is more than showing off your organizational skills and supervising
مدیریت پروژه بیشتر از نشان دادن مهارتهای سازمانی و نظارت شماست
others.
دیگران.
It means applying knowledge, skills, tools and techniques to achieve your project's objectives.
این به معنای استفاده از دانش ، مهارت ها ، ابزارها و تکنیک ها برای دستیابی به اهداف پروژه است.
Project management can be summed up as answering a few crucial questions, the first question
مدیریت پروژه می تواند به عنوان پاسخ دادن به چند سؤال اساسی ، اولین سوال خلاصه شود
you have to answer is what problem are you solving?
شما باید پاسخ دهید این که چه مشکلی را حل می کنید؟
Clearly defining what the project is supposed to accomplish is a big step toward making
مشخص کردن آنچه که پروژه قرار است انجام دهد گامی بزرگ در جهت ساختن است
it a success.
این یک موفقیت است.
Legendary baseball manager Yogi Berra is off kilter.
یوگی بررا ، سرمربی افسانه بیس بال ، بی اختیار است.
Take on it is.
این را بپذیرید
You've got to be very careful if you don't know where you're going because you might
شما باید مراقب باشید اگر نمی دانید به کجا می روید زیرا ممکن است
not get there.
به آنجا نرسید
The second question is, how are you going to solve this problem?
سوال دوم این است که ، چگونه می خواهید این مشکل را حل کنید؟
Whether you're solving a problem or pursuing an opportunity, you might have to choose from
چه مشکلی را حل می کنید و یا فرصتی را دنبال می کنید ، ممکن است مجبور شوید یکی را انتخاب کنید
several possible strategies.
چندین استراتژی ممکن است.
Once you've picked your approach, it's time to flesh out your solution gathering requirements,
هنگامی که رویکرد خود را انتخاب کردید ، وقت آن رسیده است که الزامات جمع آوری راه حل خود را بطور کامل تغییر دهید ،
identifying deliverables and defining project scope.
شناسایی تحویل ها و تعیین دامنه پروژه.
The next question is, what's your plan?
سوال بعدی این است که برنامه شما چیست؟
A big part of project management is planning your project.
بخش بزرگی از مدیریت پروژه در حال برنامه ریزی پروژه شما است.
You have to identify the work to be done in detail, how long it might take, the resources
شما باید کارهایی را که باید با جزئیات انجام شود ، منابع را مشخص کنید ، چه مدت طول بکشد
you need and how much they cost.
شما نیاز دارید و هزینه آنها چقدر است
With that info in hand, you can build a schedule of when work should occur.
با استفاده از این اطلاعات ، می توانید برنامه ای را برای زمان وقوع کار ایجاد کنید.
While you're at it, you also need to spell out how you want things to happen in your
در حالی که در آن حضور دارید ، باید بیان کنید که چگونه می خواهید اتفاقاتی در شما رخ دهد
project, like communication, managing changes and so on.
پروژه مانند ارتباطات ، مدیریت تغییرات و موارد دیگر.
Some projects seem to go on forever, but eventually someone will pull the plug if it doesn't finish.
به نظر می رسد برخی پروژه ها برای همیشه ادامه پیدا می کنند ، اما در نهایت اگر این برنامه تمام نشود پلاگین را می کشد.
That's why you also have to answer the question, how will you know when you're done?
به همین دلیل شما نیز باید به این سؤال پاسخ دهید ، چگونه می دانید وقتی تمام شد؟
Clearly defined objectives, requirements and deliverables help answer that question, but
اهداف ، الزامات و تحویل واضح تعریف شده به پاسخ به این سوال کمک می کند ، اما
you can eliminate uncertainty by defining success criteria, quantifiable, measurable
با تعیین معیارهای موفقیت ، قابل اندازه گیری ، اندازه گیری ، می توانید عدم اطمینان را از بین ببرید
results that show that the project is complete, like a certificate of occupancy for construction
نتایج نشان می دهد که پروژه کامل است ، مانند گواهی اشغال برای ساخت و ساز
or increased productivity measurements after a system is implemented.
یا افزایش اندازه گیری بهره وری بعد از اجرای یک سیستم.
When you get to the end of the project, you're ready to answer the last question.
وقتی به پایان پروژه رسیدید ، آماده پاسخ دادن به آخرین سؤال هستید.
How well did the project go?
پروژه چقدر خوب پیش رفت؟
This important step is often skipped because everyone is so ready to move on to the next
این مرحله مهم غالباً رد می شود زیرا همه حاضر هستند به مرحله بعدی حرکت کنند
deal.
معامله.
You really need to take time to review the project, what worked well, what didn't, why?
شما واقعاً برای بررسی پروژه نیاز به زمان دارید ، چه چیزی خوب ، چه نشد ، چرا؟
How could we have done better? Project management boils down to answering several questions
چگونه می توانستیم بهتر عمل کنیم؟ مدیریت پروژه به پاسخگویی به چندین سؤال می پردازد
about your project.
در مورد پروژه خود
What problem are you solving?
چه مشکلی را حل می کنید؟
How are you going to solve it?
چگونه می خواهید آن را حل کنید؟
What's your plan for getting the project done?
برنامه شما برای انجام پروژه چیست؟
How can you tell when you're done?
چگونه می توانم بگوییم وقتی تمام شد؟
And how well did the project go?
و پروژه چقدر خوب پیش رفت؟